рдирд┐рд╢рдордпреНрдп рддрд╡рд╛рде рдпрд╛рдирд╡рд╛рд░реНрддрд╛рдВ рднреГрд╢рдорд╛рд░реНрддрд╛: рдкрд╢реБрдкрд╛рд▓рдмрд╛рд▓рд┐рдХрд╛рд╕реНрддрд╛: ред
рдХрд┐рдорд┐рджрдВ рдХрд┐рдорд┐рджрдВ рдХрдердВ рдиреНрд╡рд┐рддреАрдорд╛: рд╕рдорд╡реЗрддрд╛: рдкрд░рд┐рджреЗрд╡рд┐рддрд╛рдиреНрдпрдХреБрд░реНрд╡рдиреН реерезрее
роиро┐ро╢рооропрпНроп родро╡ро╛род┬▓ ропро╛ройро╡ро╛ро░рпНродро╛роорпН╩╝ рокрпНтБ┤ро░рпБ╩╝ро╢рооро╛ро░рпНродро╛: рокро╢рпБрокро╛ро▓рокро╛┬│ро▓ро┐роХро╛ро╕рпНродро╛: .
роХро┐рооро┐род┬│роорпН╩╝ роХро┐рооро┐род┬│роорпН╩╝ роХрод┬▓роорпН╩╝ роирпНро╡ро┐родрпАрооро╛: ро╕рооро╡рпЗродро╛: рокро░ро┐родрпЗ┬│ро╡ро┐родро╛ройрпНропроХрпБро░рпНро╡ройрпН ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]
рдХрд░реБрдгрд╛рдирд┐рдзрд┐рд░реЗрд╖ рдирдиреНрджрд╕реВрдиреБ: рдХрдердорд╕реНрдорд╛рдиреН рд╡рд┐рд╕реГрдЬреЗрджрдирдиреНрдпрдирд╛рдерд╛: ред
рдмрдд рди: рдХрд┐рдореБ рджреИрд╡рдореЗрд╡рдорд╛рд╕реАрджрд┐рддрд┐ рддрд╛рд╕реНрддреНрд╡рджреНрдЧрддрдорд╛рдирд╕рд╛ рд╡рд┐рд▓реЗрдкреБ: реереирее
роХро░рпБрогро╛роиро┐родро┐тБ┤ро░рпЗро╖ роироирпНрод┬│ро╕рпВройрпБ: роХрод┬▓рооро╕рпНрооро╛ройрпН ро╡ро┐ро╕рпНро░рпБ╩╝роЬрпЗрод┬│ройройрпНропроиро╛родро╛┬▓: .
рок┬│род рои: роХро┐роорпБ родрпИ┬│ро╡роорпЗро╡рооро╛ро╕рпАродро┐┬│родро┐ родро╛ро╕рпНродрпНро╡родрпН┬│роХ┬│родрооро╛ройро╕ро╛ ро╡ро┐ро▓рпЗрокрпБ: ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдЪрд░рдордкреНрд░рд╣рд░реЗ рдкреНрд░рддрд┐рд╖реНрдардорд╛рди: рд╕рд╣ рдкрд┐рддреНрд░рд╛ рдирд┐рдЬрдорд┐рддреНрд░рдордгреНрдбрд▓реИрд╢реНрдЪ ред
рдкрд░рд┐рддрд╛рдкрднрд░рдВ рдирд┐рддрдореНрдмрд┐рдиреАрдирд╛рдВ рд╢рдордпрд┐рд╖реНрдпрдиреН рд╡реНрдпрдореБрдЪ: рд╕рдЦрд╛рдпрдореЗрдХрдореН реерейрее
роЪро░роорокрпНро░ро╣ро░рпЗ рокрпНро░родро┐ро╖рпНроЯ┬▓рооро╛рой: ро╕ро╣ рокро┐родрпНро░ро╛ роиро┐роЬрооро┐родрпНро░роорогрпНроЯ┬│ро▓рпИро╢рпНроЪ .
рокро░ро┐родро╛рокроктБ┤ро░роорпН╩╝ роиро┐родроорпНрокро┐┬│ройрпАройро╛роорпН╩╝ ро╢рооропро┐ро╖рпНропройрпН ро╡рпНропроорпБроЪ: ро╕роХро╛┬▓ропроорпЗроХроорпН ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рдЕрдЪрд┐рд░рд╛рджреБрдкрдпрд╛рдорд┐ рд╕рдиреНрдирд┐рдзрд┐рдВ рд╡реЛ рднрд╡рд┐рддрд╛ рд╕рд╛рдзреБ рдордпреИрд╡ рд╕рдЩреНрдЧрдорд╢реНрд░реА: ред
рдЕрдореГрддрд╛рдореНрдмреБрдирд┐рдзреМ рдирд┐рдордЬреНрдЬрдпрд┐рд╖реНрдпреЗ рджреНрд░реБрддрдорд┐рддреНрдпрд╛рд╢реНрд╡рд╕рд┐рддрд╛ рд╡рдзреВрд░рдХрд╛рд░реНрд╖реА: реерекрее
роЕроЪро┐ро░ро╛родрпБ┬│рокропро╛рооро┐ ро╕роирпНроиро┐родро┐тБ┤роорпН╩╝ ро╡рпЛ роктБ┤ро╡ро┐родро╛ ро╕ро╛родрпБтБ┤ рооропрпИро╡ ро╕роЩрпНроХ┬│рооро╢рпНро░рпА: .
роЕроорпНро░рпБ╩╝родро╛роорпНрокрпБ┬│роиро┐родрпМтБ┤ роиро┐роороЬрпНроЬропро┐ро╖рпНропрпЗ родрпН┬│ро░рпБродрооро┐родрпНропро╛ро╢рпНро╡ро╕ро┐родро╛ ро╡родрпВтБ┤ро░роХро╛ро░рпНро╖рпА: ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: I]
рд╕рд╡рд┐рд╖рд╛рджрднрд░рдВ рд╕рдпрд╛рдЪреНрдЮрдореБрдЪреНрдЪреИ: рдЕрддрд┐рджреВрд░рдВ рд╡рдирд┐рддрд╛рднрд┐рд░реАрдХреНрд╖реНрдпрдорд╛рдг: ред
рдореГрджреБ рддрджреНрджрд┐рд╢рд┐ рдкрд╛рддрдпрдиреНрдирдкрд╛рдЩреНрдЧрд╛рдиреН рд╕рдмрд▓реЛрд╜рдХреНрд░реВрд░рд░рдереЗрди рдирд┐рд░реНрдЧрддреЛрд╜рднреВ: реерелрее
ро╕ро╡ро┐ро╖ро╛род┬│роктБ┤ро░роорпН╩╝ ро╕ропро╛роЪрпНроЮроорпБроЪрпНроЪрпИ: роЕродро┐родрпВ┬│ро░роорпН╩╝ ро╡ройро┐родро╛рокро┐тБ┤ро░рпАроХрпНро╖рпНропрооро╛рог: .
роорпНро░рпБ╩╝родрпБ┬│ родродрпН┬│родро┐┬│ро╢ро┐ рокро╛родропройрпНройрокро╛роЩрпНроХро╛┬│ройрпН ро╕рок┬│ро▓рпЛ(роЕ)роХрпНро░рпВро░ро░родрпЗ┬▓рой роиро┐ро░рпНроХ┬│родрпЛ(роЕ)рокрпВтБ┤: ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдЕрдирд╕рд╛ рдмрд╣реБрд▓реЗрди рд╡рд▓реНрд▓рд╡рд╛рдирд╛рдВ рдордирд╕рд╛ рдЪрд╛рдиреБрдЧрддреЛрд╜рде рд╡рд▓реНрд▓рднрд╛рдирд╛рдореН ред
рд╡рдирдорд╛рд░реНрддрдореГрдЧрдВ рд╡рд┐рд╖рдгреНрдгрд╡реГрдХреНрд╖рдВ рд╕рдорддреАрддреЛ рдпрдореБрдирд╛рддрдЯреАрдордпрд╛рд╕реА: рееремрее
роЕройро╕ро╛ рок┬│ро╣рпБро▓рпЗрой ро╡ро▓рпНро▓ро╡ро╛ройро╛роорпН╩╝ рооройро╕ро╛ роЪро╛ройрпБроХ┬│родрпЛ(роЕ)род┬▓ ро╡ро▓рпНро▓рокро╛тБ┤ройро╛роорпН .
ро╡ройрооро╛ро░рпНродроорпНро░рпБ╩╝роХ┬│роорпН╩╝ ро╡ро┐ро╖рогрпНрогро╡рпНро░рпБ╩╝роХрпНро╖роорпН╩╝ ро╕роородрпАродрпЛ ропроорпБройро╛родроЯрпАрооропро╛ро╕рпА: ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Many]
рдирд┐рдпрдорд╛рдп рдирд┐рдордЬреНрдп рд╡рд╛рд░рд┐рдгрд┐ рддреНрд╡рд╛рдорднрд┐рд╡реАрдХреНрд╖реНрдпрд╛рде рд░рдереЗрд╜рдкрд┐ рдЧрд╛рдиреНрджрд┐рдиреЗрдп: ред
рд╡рд┐рд╡рд╢реЛрд╜рдЬрдирд┐ рдХрд┐рдВ рдиреНрд╡рд┐рджрдВ рд╡рд┐рднреЛрд╕реНрддреЗ рдирдиреБ рдЪрд┐рддреНрд░рдВ рддреНрд╡рд╡рд▓реЛрдХрдирдВ рд╕рдордиреНрддрд╛рддреН рееренрее
роиро┐ропрооро╛роп роиро┐роороЬрпНроп ро╡ро╛ро░ро┐рогро┐ родрпНро╡ро╛роорокро┐тБ┤ро╡рпАроХрпНро╖рпНропро╛род┬▓ ро░родрпЗ┬▓(роЕ)рокро┐ роХро╛┬│роирпНродро┐┬│ройрпЗроп: .
ро╡ро┐ро╡ро╢рпЛ(роЕ)роЬройро┐ роХро┐роорпН╩╝ роирпНро╡ро┐род┬│роорпН╩╝ ро╡ро┐рокрпЛтБ┤ро╕рпНродрпЗ роиройрпБ роЪро┐родрпНро░роорпН╩╝ родрпНро╡ро╡ро▓рпЛроХройроорпН╩╝ ро╕роороирпНродро╛родрпН ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Akrura,]
рдкреБрдирд░реЗрд╖ рдирд┐рдордЬреНрдп рдкреБрдгреНрдпрд╢рд╛рд▓реА рдкреБрд░реБрд╖рдВ рддреНрд╡рд╛рдВ рдкрд░рдордВ рднреБрдЬрдЩреНрдЧрднреЛрдЧреЗ ред
рдЕрд░рд┐рдХрдореНрдмреБрдЧрджрд╛рдореНрдмреБрдЬреИ: рд╕реНрдлреБрд░рдиреНрддрдВ рд╕реБрд░рд╕рд┐рджреНрдзреМрдШрдкрд░реАрддрдорд╛рд▓реБрд▓реЛрдХреЗ реереорее
рокрпБройро░рпЗро╖ роиро┐роороЬрпНроп рокрпБрогрпНропро╢ро╛ро▓рпА рокрпБро░рпБро╖роорпН╩╝ родрпНро╡ро╛роорпН╩╝ рокро░роороорпН╩╝ рокрпБтБ┤роЬроЩрпНроХ┬│рокрпЛтБ┤роХрпЗ┬│ .
роЕро░ро┐роХроорпНрокрпБ┬│роХ┬│родро╛┬│роорпНрокрпБ┬│роЬрпИ: ро╕рпНрокрпБ┬▓ро░роирпНродроорпН╩╝ ро╕рпБро░ро╕ро┐родрпН┬│родрпМтБ┤роХтБ┤рокро░рпАродрооро╛ро▓рпБро▓рпЛроХрпЗ ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Akrura]
рд╕ рддрджрд╛ рдкрд░рдорд╛рддреНрдорд╕реМрдЦреНрдпрд╕рд┐рдиреНрдзреМ рд╡рд┐рдирд┐рдордЧреНрди: рдкреНрд░рдгреБрд╡рдиреН рдкреНрд░рдХрд╛рд░рднреЗрджреИ: ред
рдЕрд╡рд┐рд▓реЛрдХреНрдп рдкреБрдирд╢реНрдЪ рд╣рд░реНрд╖рд╕рд┐рдиреНрдзреЛрд░рдиреБрд╡реГрддреНрддреНрдпрд╛ рдкреБрд▓рдХрд╛рд╡реГрддреЛ рдпрдпреМ рддреНрд╡рд╛рдореН реерепрее
ро╕ родродро╛┬│ рокро░рооро╛родрпНрооро╕рпМроХрпН┬▓ропро╕ро┐роирпНродрпМтБ┤ ро╡ро┐роиро┐роороХрпН┬│рой: рокрпНро░рогрпБро╡ройрпН рокрпНро░роХро╛ро░рокрпЗтБ┤родрпИ┬│: .
роЕро╡ро┐ро▓рпЛроХрпНроп рокрпБройро╢рпНроЪ ро╣ро░рпНро╖ро╕ро┐роирпНродрпЛтБ┤ро░ройрпБро╡рпНро░рпБ╩╝родрпНродрпНропро╛ рокрпБро▓роХро╛ро╡рпНро░рпБ╩╝родрпЛ ропропрпМ родрпНро╡ро╛роорпН ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: He]
рдХрд┐рдореБ рд╢реАрддрд▓рд┐рдорд╛ рдорд╣рд╛рдиреН рдЬрд▓реЗ рдпрддреН рдкреБрд▓рдХреЛрд╜рд╕рд╛рд╡рд┐рддрд┐ рдЪреЛрджрд┐рддреЗрди рддреЗрди ред
рдЕрддрд┐рд╣рд░реНрд╖рдирд┐рд░реБрддреНрддрд░реЗрдг рд╕рд╛рд░реНрдзрдВ рд░рдерд╡рд╛рд╕реА рдкрд╡рдиреЗрд╢ рдкрд╛рд╣рд┐ рдорд╛рдВ рддреНрд╡рдореН реерезрежрее
роХро┐роорпБ ро╢рпАродро▓ро┐рооро╛ рооро╣ро╛ройрпН роЬро▓рпЗ ропродрпН рокрпБро▓роХрпЛ(роЕ)ро╕ро╛ро╡ро┐родро┐ роЪрпЛродро┐┬│родрпЗрой родрпЗрой .
роЕродро┐ро╣ро░рпНро╖роиро┐ро░рпБродрпНродро░рпЗрог ро╕ро╛ро░рпНродтБ┤роорпН╩╝ ро░род┬▓ро╡ро╛ро╕рпА рокро╡ройрпЗро╢ рокро╛ро╣ро┐ рооро╛роорпН╩╝ родрпНро╡роорпН ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]